Repository: GrapeCity/DsExcel
Catalog: Examples.VB/StringResource.*.resx
Languages: zh_cn

# DataLabel.Descrip
source: ## Data label **Data labels** can display specified series information. Use ShowLegendKey, ShowPercentage, ShowValue, ShowSeriesName, .etc to configure data label layout. These examples demonstrate how to display data labels and specify settings for data labels.
zh_cn: 数据标签显示指定数据系列的数据信息，可以控制数据标签是否显示图例名称，数据系列名称，显示百分比等。 本示例展示如何显示数据标签和如何设置数据样式的标签。

# DataPoint.Descrip
source: ## Data point **Data points** are a collection of all points in a specific series. These examples demonstrate how to specify settings for data points.
zh_cn: 每个数据系列都由**数据点**组成。 本示例展示如何设置数据点的样式。

# Legend.Descrip
source: ## Legend These examples demonstrate how to configure the style and position of chart **legends**.
zh_cn: 本示例展示如何显示图例， 设置图例的样式和位置。

# PlotArea.Descrip
source: ## Plot area These examples demonstrate how to specify settings for **plot area**.
zh_cn: 本示例展示设置绘图区域的样式，和控制隐藏的单元格是否显示在绘图区域中

# PlotArea.Name
source: Plot area
zh_cn: 绘图区域

# ChartGallery.Descrip
source: ## Chart gallery This chart gallery includes all of the **chart types** available and demonstrates how to configure each chart.
zh_cn: 图表集中的示例展示了各种类型的图表

# ChartGallery.Name
source: Chart gallery
zh_cn: 图表集

# AreaChart.Name
source: Area chart
zh_cn: 面积图

# AreaStacked100.Name
source: 100% Stacked chart
zh_cn: 百分比堆积面积图

# AreaStackedChart.Name
source: Stacked Area chart
zh_cn: 堆积面积图

# BarClusteredChart.Name
source: Clustered Bar chart
zh_cn: 簇状条形图

# BarStacked100Chart.Name
source: 100% Stacked Bar chart
zh_cn: 百分比堆积条形图

# BarStackedChart.Name
source: Stacked Bar chart
zh_cn: 堆积条形图

# ColumnClusteredChart.Name
source: Clustered Column chart
zh_cn: 簇状柱形图

# ColumnStacked100Chart.Name
source: 100% Stacked Column chart
zh_cn: 百分比堆积柱形图

# ColumnStackedChart.Name
source: Stacked Column chart
zh_cn: 堆积柱形图

# LineChart.Name
source: Line chart
zh_cn: 折线图

# LineMarkersChart.Name
source: Line Markers chart
zh_cn: 带数据标记的折线图

# LineStacked100Chart.Name
source: 100% Stacked Line chart
zh_cn: 百分比堆积折线图

# LineStackedChart.Name
source: Stacked Line chart
zh_cn: 堆积折线图

# PieChart.Name
source: Pie chart
zh_cn: 饼图

# Stock_HighLowCloseStockChart.Name
source: High-Low-Close stock chart
zh_cn: 盘高-盘低-收盘图

# Stock_OpenHighLowCloseStock.Name
source: Open-High-Low-Close stock chart
zh_cn: 开盘-盘高-盘低-收盘图

# Stock_VolumeHighLowCloseStock.Name
source: Volume-High-Low-Close stock chart
zh_cn: 成交量-盘高-盘低-收盘图

# XYScatterChart.Name
source: Scatter chart
zh_cn: 散点图

# XYScatterLinesChart.Name
source: Scatter with straight lines and markers
zh_cn: 带直线和数据标记的散点图

# XYScatterSmooth.Name
source: Scatter with smooth Lines
zh_cn: 带平滑线的散点图

# BubbleChart.Name
source: Bubble chart
zh_cn: 气泡图

# ConfigHeaderFooter.Name
source: Configure page header footer
zh_cn: 设置页眉页脚

# ConfigEvenPageHeaderFooter.Name
source: Configure even page header footer
zh_cn: 设置偶数页的页眉页脚

# ConfigFirstPageNumber.Name
source: Configure first page number
zh_cn: 设置起始页码

# ConfigPageCenter.Name
source: Configure page center
zh_cn: 设置居中方式

# ConfigPageMargins.Name
source: Configure page margins
zh_cn: 设置页边距

# ConfigPageOrder.Name
source: Configure page order
zh_cn: 设置打印顺序

# ConfigPageOrientation.Name
source: Configure page orientation
zh_cn: 设置页面方向

# ConfigPaperScaling.Name
source: Configure paper scaling
zh_cn: 设置页面缩放

# ConfigPaperSize.Name
source: Configure paper size
zh_cn: 设置纸张大小

# ConfigPrintArea.Name
source: Configure print area
zh_cn: 设置打印区域

# ConfigSheetPrintSettings.Name
source: Configure sheet print settings
zh_cn: 设置工作表打印配置

# PageSetup.Name
source: Page Setup
zh_cn: 页面设置

# CombinationChart1.Name
source: Combination chart
zh_cn: 组合图表1

# CombinationChart2.Name
source: Combination chart
zh_cn: 组合图表2

# LineMarkerStackedChart.Name
source: Stack line with markers chart
zh_cn: 带数据标记的堆积折线图

# Pie_DoughnutChart.Name
source: Doughnut chart
zh_cn: 圆环图

# Stock_VolumeOpenHighLowClose.Name
source: Volume-Open-High-Low-Close chart
zh_cn: 成交量-开盘-盘高-盘低-收盘图

# XYScatterSmoothWithMarkers.Name
source: Scatter with smooth lines and markers
zh_cn: 带数据标记和平滑线的散点图

# LineMarkerStacked100Chart.Name
source: 100% Stacked line with markers chart
zh_cn: 带数据标记的百分比堆积折线图

# Chart3DFormat.Descrip
source: ## Chart 3D format These examples in this folder demonstrate how to set charts 3D format
zh_cn: 本示例中展示了如何设置图表的**3D**样式。包括背景墙和基底

# ConfigMarkersFormat.Name
source: Configure markers format
zh_cn: 设置标记样式

# Markers.Descrip
source: ## Markers These examples demonstrate how to set style and format for **markers**.
zh_cn: 本示例展示如何设置标记的类型和样式

# Markers.Name
source: Markers
zh_cn: 标记

# PageSetup.Descrip
source: ## Page Setup GrapeCity Documents for Excel supports page setup. The **PageSetup** object contains all page setup attributes (left margin, bottom margin, paper size, and so on) as properties.
zh_cn: Spread表格组件支持对打印页面设置，**页面设置**包含所有页面设置属性（如左边距，下边距，纸张大小等）。

# ConfigChart3DFormat.Name
source: Configure chart 3D format
zh_cn: 设置图表的3D样式

# ConfigFirstPageHeaderFooter.Name
source: Configure first page header footer
zh_cn: 设置首页的页眉页脚

# EventPlanningTracker.Name
source: Event planning tracker
zh_cn: 活动策划跟踪器

# FamilyBudget.Name
source: Family budget
zh_cn: 家庭预算

# ConfigPrintTitleColumns.Name
source: Configure columns to repeat at left
zh_cn: 设置打印左端标题列

# ConfigPrintTitleRows.Name
source: Configure rows to repeat at top
zh_cn: 设置打印顶端标题行

# ImportExcelFileDataOnly.Name
source: Only import data from Excel
zh_cn: 只导入Excel中的数据

# ImportExcelFileWithoutCalculation.Name
source: Do not recalculate after opening Excel
zh_cn: 导入Excel后不重新计算

# PDFExporting.Descrip
source: ## PDF Exporting In this folder, you can explore complete code demonstrating how to export an pdf file at server side. Click the **"Save as PDF"** button to perform the following actions on the server: - Create an empty workbook - Execute all of code in the code window - Save to an pdf file Then you can view the pdf in your browser.
zh_cn: 在此类示例中，你可以发现很多完整的使用Spread表格组件的程序代码，这些示例模拟真实场景，让这些代码运行在服务端并最终生成一个Excel文件或报表，所以在点击**运行**按钮后，在服务端会执行以下操作： - 创建一个空的工作簿实例 - 执行代码窗口中的所有代码 - 将工作簿保存为一个PDF文件 然后，你就可以在浏览器中查看保存的结果了

# PDFExporting.Name
source: PDF Exporting
zh_cn: PDF导出

# SaveWorkbookToPDF.Name
source: Save workbook to PDF
zh_cn: 将工作簿保存为PDF

# SaveWorksheetToPDF.Name
source: Save worksheet to PDF
zh_cn: 将工作表保存为PDF

# ConfigurePageSetup.Name
source: Page settings
zh_cn: 页面属性

# SetFontsFolderPath.Name
source: Set font's folder
zh_cn: 设置字体文件夹

# ChartCopy.Name
source: Copy chart
zh_cn: 复制图表

# ChartCut.Name
source: Cut chart
zh_cn: 剪切图表

# ChartDuplicate.Name
source: Duplicate chart
zh_cn: 克隆图表

# ConfigureWorkbookView.Name
source: Configure workbook view
zh_cn: 设置工作簿视图

# ConfigureWorksheetView.Name
source: Configure worksheet view
zh_cn: 设置工作表视图

# ImportCsvFileToWorkbook.Name
source: Import csv file to workbook
zh_cn: 导入csv文件

# ImportCsvFileToWorkbookWithOptions.Name
source: Import csv file to workbook with options
zh_cn: 使用设置导入csv文件

# PictureCopy.Name
source: Copy picture
zh_cn: 复制图片

# PictureCut.Name
source: Cut picture
zh_cn: 剪切图片

# PictureDuplicate.Name
source: Duplicate picture
zh_cn: 克隆图片

# SaveWorkbookToCsvFile.Name
source: Save workbook to csv file
zh_cn: 保存为csv文件

# SaveWorkbookToCsvFileWithOptions.Name
source: Save workbook to csv file with options
zh_cn: 使用设置保存为csv文件

# SaveWorksheetToCsvFile.Name
source: Save worksheet to csv file
zh_cn: 保存为csv文件

# SaveWorksheetToCsvFileWithOptions.Name
source: Save worksheet to csv file with options
zh_cn: 使用设置保存为csv文件

# ShapeCopy.Name
source: Copy shape
zh_cn: 复制形状

# ShapeCut.Name
source: Cut shape
zh_cn: 剪切形状

# ShapeDuplicate.Name
source: Duplicate shape
zh_cn: 克隆形状

# SlicerCopy.Name
source: Copy slicer
zh_cn: 复制切片器

# SlicerCut.Name
source: Cut slicer
zh_cn: 剪切切片器

# SlicerDuplicate.Name
source: Duplicate slicer
zh_cn: 克隆切片器

# Text.Name
source: Export text
zh_cn: 文本

# TextStyle.Name
source: Export font effects
zh_cn: 文本样式

# NumberFormating.Name
source: Export number formats
zh_cn: 数字格式化

# SaveSparklinesToPDF.Name
source: Export sparklines
zh_cn: 将迷你图保存到PDF

# Overflow.Name
source: Export overflow text
zh_cn: 文本溢出

# SavePictureToPDF.Name
source: Export picture
zh_cn: 将图片保存到PDF

# SaveRangeFillToPDF.Name
source: Export fills
zh_cn: 将各种填充色保存到PDF

# ConvertExcelToPDF.Name
source: Convert Excel file to PDF
zh_cn: 将Execl文件转换为PDF

# SaveBorder.Name
source: Export borders
zh_cn: 导出边框样式

# ConfigureBlackAndWhite.Name
source: Black & white
zh_cn: 单色打印

# ConfigureDraft.Name
source: Draft
zh_cn: 草稿品质

# ConfigureHeaderFooter.Name
source: Header footer
zh_cn: 页眉页脚

# ConfigureOritation.Name
source: Orientation
zh_cn: 方向

# ConfigurePageBreaks.Name
source: Page breaks
zh_cn: 自定义分页

# ConfigurePageOrder.Name
source: Page order
zh_cn: 打印顺序

# ConfigurePagination.Name
source: Pagination
zh_cn: 自动分页

# ConfigurePrintArea.Name
source: Print area
zh_cn: 打印区域

# ConfigurePrintPageRange.Name
source: Print page range
zh_cn: 打印页码范围

# ConfigurePrintTitles.Name
source: Print titles
zh_cn: 打印标题

# ConfigureScaling.Name
source: Scaling
zh_cn: 缩放

# PdfPageSetup.Descrip
source: ## Page setup GrapeCity Documents for Excel allows users to paginate each worksheet using the properties of the IPageSetup interface. You can customize the page size, print area, print title rows, print title columns; specify horizontal page breaks, vertical page breaks, the maximum number of pages for horizontal and vertical pagination etc. along with zoom and scale factors as per your preferences while exporting a spreadsheet to a PDF file.
zh_cn: 该文件夹中的示例演示了以下情况: - 设置分页和插入分隔。 - 设置页眉页脚。 - 设置打印区域和标题。 - 设置页面其他属性，如顺序、方向、缩放等等。

# PdfPageSetup.Name
source: Page setup
zh_cn: 页面设置

# SaveConditionalFormatting.Name
source: Export Conditional Formatting
zh_cn: 导出条件格式

# SaveTable.Name
source: Export table
zh_cn: 导出表格

# FinancialKPIs.Name
source: Financial KPIs
zh_cn: 财务关键绩效指标

# IncomeStatement.Name
source: Income statement
zh_cn: 收入证明

# AnnualFinancialReport.Name
source: Annual financial report
zh_cn: 年度财务报告

# AgingReport.Name
source: Aging Report
zh_cn: 账龄分析报告

# CellInfo.Name
source: Use CellInfo helper class
zh_cn: 使用CellInfo

# VerticalText.Name
source: Export vertical text
zh_cn: 垂直文本
